父の仕事の都合で　母と妹たちが海外で暮らすことになり
由于父亲工作上的原因 母亲和妹妹们去了海外居住
俺はこの春から一人暮らしをすることになった
我从这个春天开始了独居生活
しかし　初めての一人暮らしはたった数日で終わりを迎えることになる
但是 初次的独居生活却仅仅持续了几天就迎来了终结
おい　六花
喂 六花
開けるぞ
我要开门了哦
いい加減起きろ
是时候该起床了
今日から学校だぞ
今天开始要上学了
黒歴史である中二病を封印し
我封印了中二病这个黑历史
新たな高校生活を始めようとしていた
正要开始崭新的高中生活
一年前のあの時と同じように
就和一年前的那时候一样
この小鳥遊六花によって
因为这个小鸟游六花
目覚めよ　小鳥遊六花
觉醒吧 小鸟游六花
いや　邪王真眼よ
不对 邪王真眼啊
覚醒の時は来た
觉醒的时机来临了
I wanna fall in love
どうか夢が続く
请让我把梦持续下去
約束しても　心がどこかで怯えてる　痛い
即使做出了约定 心中的某处依旧在害怕 好疼
ひとりじゃないって　信じたいのに
明明想要去相信 自己不是孤单一人
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
仅仅这么想着 是称不上幸福的
虚ろな自信背負っていても
即使背负着虚无的自信
君が笑う　そして私の勇気になる
只要你微笑 就会成为我的勇气
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
如果一句话 能改变你的世界的话
二つの恋が進化する　本当だよ
两人的恋爱就会进化 这是真的哦
巡らせた迷いが見つけた答えは
在反反复复的迷惘中找到的答案
いつでも君に導かれた
一直都指引向你
届ける覚悟が様にならなくても
即使传达的决心不成样子
素直に伝えたい
也想要坦率地说出口
心あるがまま　声がきらめく
只要有这份心意 声音就会放出光芒
break a voice　響き渡るよ
break a voice　响亮地传达给你
六花　目玉焼きでいいな
六花 煎鸡蛋可以吗
ダークサイドアップで
蛋白朝上
サニーサイドアップな
是蛋黄朝上吧
ターンオーバー
双面煎蛋
どっちだよ
到底是那个
余計なこと教えるんじゃなかった
真不该教他太多
勇太
なんだ
怎么了
制服のリボンがない
制服的礼带不见了
まさかやつらが
难道是那群家伙
迂闊だった
大意了
だから昨日のうちに準備しとけって言っただろう
所以不是叫你昨天就准备好的吗
開けるぞ
开门了哦
この忙しいのに何やってんだ
都快来不及你还在搞什么
アホ毛抜くぞ　ほら
拔掉你的呆毛了哦 喂
やめて　それは私のチャームポイント
住手 那是我的魅力点
この春から
从这个春天开始
六花のお母さんも仕事の都合でここを離れることになり
六花的母亲也因为工作的原因离开了这里
六花も俺同様　一人暮らしをすることになっていたのだが
六花也和我一样变成了独居
なんで六花の荷物が運び出されているんだ
为什么六花的行李正被搬出去
ついにやつらが動き出したというのか
那群家伙终于开始行动了吗
え　お爺さんが間違って部屋を解約しちゃった
诶 爷爷错把房间的合约解除了？
そんな妨害工作が
用那种手段妨碍我吗
新居が決まるまでここにおいておくしかないか
在找到新的住处前只能放到我这里了吗
緊急コード　444発動
紧急代码 444启动
とういう感じで　六花は一時的にここに住むことになったのだ
就这样 六花暂时居住在这里了
勇太が起こしてくれると　寝覚めがいい
有勇太来叫我起床 精神就是好
俺の身にもなってくれ
你也替我考虑一下嘛
プリーステスだとこうはいかなかった
圣调理人是做不到的
十花さんには
我骗十花小姐
一人暮らし用のアパートが見つかったから そちらに移ったと嘘を言って誤魔化したまま
说已经找到独居的公寓 六花搬过去了
一週間ばかりが過ぎていった
就这样快过去一个星期了
キメラ　悪魔の果実を授ける
奇美拉 我授予你恶魔的果实
お前なら　赤い果実にも耐性があるだろう
你应该对红色的果实也有抗性吧
根拠はない
虽然没有依据
ちょっとぐらい食べてみろよ
稍微尝一点嘛
イチゴみたいで美味しいぞ
就像草莓一样可口哦
そんなわけあるか
怎么可能
勇太がだんだんプリーステスのようになってきている
勇太越来越像圣调理人了
もしや影響が
难道说受到了影响
お前のために言ってるんだ
这是为了你好才说的
勇太
液体が　緑のえれえれが私を襲う
液体 绿色的粘稠物体袭击了我
ああ 待て待て　そのまま
啊 等下等下 先别动
拭こうとすると広がるぞ
用擦的话会让污渍扩散
こうやって上から叩くようにして
要像这样一点点的从上面沾干净
一応　付き合ってはいる
姑且算是在交往中
付き合ってはいるのだが
虽然是在交往
そこから先　どうやって恋愛を進めればいいのか
但是今后该怎样将恋爱进行下去
普通の女の子と付き合ったこともない俺に
对于没有和普通的女生交往过的我来说
中二病の彼女はハードルが高く
中二病的女朋友难度太高
自然とそれまでと何ら変わらない感じになってしまっていた
自然跟以前一样 感觉没什么进展
グーテンモルゲン
早上好
私　丹生谷森夏
我 丹生谷森夏
今日から高校二年生
从今天开始就是高中二年级学生了
丹生谷さん
丹生谷同学
ご機嫌よう みなさん　今年度もよろしくね
各位贵安 今年也请多多关照呢
よろしく
请多关照
どうかしたの
发生了什么
高二デビュー
高二出道？
もう一度言っておくけど
我再强调一遍
昨日言ったことは絶対守れよ
一定要遵守昨天的约定哦
無論
当然
ヒエログリフによる魔術協会から発せられた 幻魔結界攻撃は
源于象形文字 由魔术协会发出的幻魔结界攻击…
違う
不对
では　那由他の平行世界から訪れた
那么 是从那由多平行世界来访的…
それも違う
那个也不对
キメラを使ってシューレディンガーの猫実験を本当にやっちゃう件について
关于用奇美拉做薛定谔的猫实验的事情…
やらねえよ　やるなよ
才不会呢 别那么做
今俺の家に一緒に住んでいるって話だ
是你现在在我家和我一起住的事情啦
なるほどその話
原来如此 是这件事
その話しかしてないだろう
只讨论过这个话题吧
今日また不動産屋に行ってみるか
今天再去房产中介那里吧
新たな拠点なら既に見つけてある
新的据点的话已经找到了
マジ
真的？
一般人に視認することは不可能な邪王による魔界
一般人看不见的 邪王的魔界
ちょっと本気にしちゃっただろうが
差点就信以为真了
アホ毛抜くぞ
拔掉你的呆毛哦
やめろ
不要啊
よ　朝からイチャついてんな
哟 一大早就在亲热啊
誰だ
你谁啊
一色だよ　一色誠
一色啊 一色诚
知ってるか
你认识吗
知らない
不认识
オレだよ　軽音楽部所属
是我啊 参加轻音部
くみん先輩にすべてを捧げる男
为茴香学姐献出一切的男人啊
なんだ　五分刈りか
什么嘛 是平头啊
ミスターゴブリン
Mr.哥布林
五分刈り言うな
不要再提平头了
もうあの頃の俺はいないんだよ
那个时候的我已经不存在了
見ろよ　このロックンロールな頭を
快看 这一头摇滚风的头发
一色 どうしたその頭は
一色 你的头发怎么了
えっ
诶
生活指導室へ行こうな
去一趟生活指导室吧
違うんです先生
老师 不是这样的
散髪散ったら髪質変わちゃったみたいで
自从剪发后发质好像发生了变化
はいはい
是是
くみん先輩　おはようございます
茴香学姐 早上好
誰だったんだろう
那是谁来着
くみん
茴香
ああ　六花ちゃん　冨樫くん　おはよう
六花酱 富樫同学 早上好
今日から二年生の二人だね
从今天开始两位就是二年级了呢
くみん先輩はついに三年生ですね
茴香学姐终于成为三年生了呢
本当にがっかりだよ
真的好失望啊
まあ　受験生ですしね
嘛 因为毕业班了嘛
ううん　そうじゃなくて がっかりなんだよ
不是那样的 很失望哦
なんでだと思う
你知道为什么吗
なんで
为什么
三年生は残念生だから
因为三年生就是残念生啊
おかしいな
好奇怪啊
こう言えば大丈夫って書いてあったんだけどな
这里明明写着这么说没问题的啊
あの　先輩　それは
那个 学姐 那是什么
なんかね　モリサマーちゃん見てて
总觉得呢 看着森大人
私もみんなを笑わせられるようになりたいなあって
我也想成为让大家绽开笑容的人
いろいろあるよな　学年が変わると
学年一变 还真是各种神奇啊
モリサマーちゃん おはよう
森大人 早上好
どうしたの その格好
怎么了 这幅装扮
ご機嫌よう くみん先輩
贵安 茴香学姐
校則ではこれが普通ですよ
根据校规 这是正常的哦
ご機嫌よう もしかして高度なボケ
贵安？难道是高级的梗？
先輩　ちょっとお話が
学姐 来借一步说话
モリサマーちゃん どこ行くの
森大人要去哪里啊
デス
DEATH
では　今年一年元気で学生生活を送っていきましょう
那么 让我们在新的一年里朝气蓬勃的度过校园生活吧
ありがとうございました
谢谢大家
見てなさいよ
给我走着瞧
いろいろ失敗続きだったけど 二年生からは違う
虽然经历了不少的挫折 升到二年级后就不同了
続いて　新入生の挨拶
接下来 由新生致词
必ず登り詰めてみせるわ
我一定会奋力攀登
この学校の頂に
直到这所学校的顶峰
代表 凸守早苗さん
学生代表 凸守早苗同学
はい
なっ
是
什…
新入生代表　凸守早苗
我是新生代表凸守早苗
春の暖かな日が続き　木々が鮮やかな成熟に染まるなか
在这春暖花开　绿树成荫的日子里
あの子　去年の丹生谷さんより成績よかったって噂だよ
据说她比去年的森夏同学的成绩还好哦
私たちの学生生活が始まろうとしています
我们的校园生活拉开了序幕
すごいね
真厉害呢
でこ
哎哟
どうしたんだよ
怎么了
ふん
哼
みなさんは　この世に白の世界と黒の世界があることをご存じかと思いますが
我想诸位应该知道 世上分为黑与白两个世界
精霊を見るには　正しい心が必要デス
要想见到精灵的话 需要一颗正直的心death
すべては愛なのデス
这一切都是爱death
大丈夫かよ
没事吧
先生　丹生谷さんが貧血で倒れました
老师 丹生谷同学因为贫血晕倒了
何やってんだあいつら
那两个家伙在干什么
また同じクラスだな　光の者
又分在一个班了呢 光明者
何言ってるの　小鳥遊さん
你在说什么呢 小鸟游同学
大丈夫か
没事吧
小鳥遊さん
小鸟游同学
同じクラスだよ
我们分在一个班呢
今年もよろしくね
今天也多多关照
よろしく
请多关照
担任も七瀬先生なんだよ
班主任还是七濑老师哦
冨樫
富樫
明日までに髪切ってこいって　どうしよう
老师叫我最迟明天要把头发剪了 怎么办
知るか　お前が悪いんだろう
谁知道 这是你的不对吧
で　お前もまた一緒のクラスの
话说 你也跟我同班？
いや　となりの三組
不是 在旁边的三班
そっか
是嘛
ほっとしたよな　今全世界的にほっとしたよな
刚才你松了口气是吧 全世界意义上松了口气是吧
冨樫くん　ちょっと
富樫同学 有空吗
誰　この美人
这个美女是谁啊
初めまして　冨樫くんのお友達ですか
初次见面 你是富樫同学的朋友吗
私　丹生谷
どっちもどっちだな
我叫丹生谷
半斤八两啊
一緒のクラスになったから言っておくけど
既然分到一个班 就事先提醒你一下
小鳥遊さんに私の中学時代のことは絶対話さないようにって釘刺しておいてよ
我已经跟小鸟游同学说好 绝不跟别人说我初中时代的事
お前またやってるのか
你还在对那件事念念不忘吗
春休みに考えたのよ
我已经在春假里考虑过了
私は何のためにこの高校に来たのかって
我到底是为了什么才来到这所学校的
あんな寂れた部で三年間を過ごすなんて
要在那种冷清的社团里度过三年…
おい　大丈夫か
喂 没事吧
邪王真眼のサーヴァント　ミュルニルハンマー凸守早苗
邪王真眼的仆从 雷神战锤使凸守早苗
ここに転生
在此转生
凸守早苗が仮の姿でいるときに攻撃を仕掛けて来るとはさすがにニセモリサマー
趁我凸守早苗在替身姿态的时候发出攻击 不愧是假冒森大人
根性が腐っているデス
简直坏透了death
見るがいいデス
给我看好了
右を左回転　左を右回転
右边的向左回旋 左边的向右回旋
異なる回転によって次元も空間もねじれを生み出すのデス
不同的回旋使空间和次元产生扭曲death
さらに回転を加えることで
再加上自身的回旋
無限の力を生み出すのデス
就会产生无尽的力量death
くらえ　ミュルニル
吃我一招 雷霆…
三半規管弱いな　お前
平衡感太差了你
凸守は負けないデスよ
凸守才不会输呢death
本当に元気な一年生なんだから
真是精神的一年级学生呢
ご褒美に大好きなチーズ　あ　げ　る
作为奖励 送给你最爱的奶酪
ちょっとやりすぎじゃないか
不觉得有些过了吗
降りかかる火の粉は払わなくちゃね
事到临头万不得已
生徒の呼び出しをします
现在广播找人
二年四組の小鳥遊さん 小鳥遊六花さん
二年四班的小鸟游同学 小鸟游六花同学
至急職員室に来てください
请立即来一趟办公室
繰り返します
重复一遍
二年四組の小鳥遊さん　至急職員室に来てください
二年四班的小鸟游同学 请立即来一趟办公室
学校がテロリストに占拠された
学校被恐怖分子占领了吗
ないない
没有 没有
郵便が
邮递吗
学校から三つぐらい送ったんだけどね
学校方面寄过去了三次呢
全部戻ってきちゃって
全部都被退回来了
おそらく　こちらの世界から存在を消していたため
恐怕是为了从这个世界上消除我的存在
電話も現在使われていませんって言われたけど
电话也停机了
存在を消していたため
这是为了消除我的存在
じゃあ　今は存在しているから　今だったら通じるかな
那 既然现在存在 可以接通吗
通じない
无法接通
どうして
为什么
目が　目が
我的眼睛 我的眼睛
弱すぎるぞ
你也太弱了吧
は　なんとか誤魔化したけど
总算是蒙混过去了
やっぱりこのままじゃまずいよな
果然这样下去不妙啊
そんなことないよ
太没那回事呢
そうですかね
是吗
思い切って食べてみたら
下决心吃吃看怎么样
六花もこっちに来て　座ったらどうなんだ
六花你也来这边坐吧
私はいい
不用了
それは夢魔が宿りし柩
那是梦魔寄居的棺
闇の鍛錬を積んできた私でも　近づくのは危険
即使是经过黑暗千锤百炼的我 接近了也很危险
以前そこで寝ていて　怖い夢を見たことがある
以前我睡在那里的时候 曾经做过一个可怕的梦
へえ　どんな夢だよ
诶 什么样的梦啊
光が　光のものがこの体を…
光明 光明之物试图夺取我的身体…
何やってんだ
你在做什么
あぅ？
啊呜？
なんで疑問形なんだよ
为什么是疑问句啊
特に意味はない
没什么特殊意义
お前　住むならどの辺に住みたい
要住的话 你想住哪边
住む？
住？
さっきの話だよ
刚才的话题
新たな拠点と布陣についてだ
关于新的据点和布阵
拠点なら　邪王真眼とダークフレームマスターが要望するあの拠点が
据点的话 邪王真眼和漆黑烈焰使申请的那个据点
魔導磁場的にも最強
在魔导磁场上也是最强的
そういうわけにはいかないだろう
那肯定不行的吧
分かってる
我知道
丹生谷
なんだその格好
你那副打扮是怎么回事
あのバカいる
那个笨蛋在吗
いつの間にか 演劇部の衣装にこんなことして
不知什么时候她竟然对演剧部的衣服做这种事
中で寝てる
在里面睡着
寝てる
睡着
それは好都合だわ
那还真是天助我也
じゃあな
再见
あれ　帰っちゃうの
啊咧 你们要回去了吗
ああ　ちょっとな
嗯 有点事
新たな拠点を探しに行く
我们要去寻找新的据点
いいから黙ってろ
好了住嘴吧
行くぞ
要走了
拠点
据点？
とは言ったものの
虽说如此
六花が一人暮らしをしてもいいところとなるとなぁ
说到能让六花顺利独居的地方
地下迷宮を所望する
我想要地下迷宫
中世の城でもか
中世纪的城堡也可以
あるかよそんなの
那种地方怎么会有啊
コンビニの向こうにエーゲ海と書かれた城がある
便利店的对面有一座写着爱琴海的城堡
バカ　あんなの絶対駄目だ
笨蛋 那种绝对不行
あっ　勇太
啊 勇太
すまない  そんなに家賃が高いとは思わ…
对不起 我没想到租金会那么贵…
いや　高いだろうなぁと思って 言ってみただけ
不 我只是想肯定很贵 才随便说说的
いや　実は俺もよく知らん
其实我也不是很清楚
あっいや　きっと高いよ
不对 一定很贵吧
勇太
新しい拠点に移ったら　もうここには来られない
我搬到新的据点的话 就不能来这边了吗
そんなわけないだろう
没有那回事吧
でも　学校行く時も帰る時も　ここには来ない
但是 不论是上学还是回家 都不会来这边了
それはそうなるかもしれないけど
虽然可能会变成那样
魔界に動きがあっても　勇太の部屋に報告に行けない
即使魔界有了动静 也不能去勇太的房间汇报
それは来なくていい
那就不必来了
でも
可是
朝学校行く時寄ってくよ
早上上学的时候我会去的
遊びにも行くし　なるべく近いところを探そう
也会过去玩 我们尽量找附近的地方吧
ずっと一緒にいたくないのか
你不想和我一直在一起吗
あんたたち
你们俩
丹生谷
小鳥遊さんの部屋　空き家になってたわよ
小鸟游同学的家已经成了空房了
どういうこと
怎么回事
六花ちゃん引っ越しちゃったの
六花酱搬家了吗
あっいや　それは…
啊 不 那是…
説明してもらおうか
请你解释一下
えっ
诶
十花…さん
十花…小姐
イタリアに発つ日が迫ってるのに　新居の住所も知らせて来ない
去意大利的时间日益迫近 新住所的地址却迟迟不通知
電話にも出ない
也不接电话
どうなってる
怎么回事
あっいや　違うんです　えーと
啊 不是的 那个
勇太　逃げて
勇太 快逃
あっ　バカ
啊 笨蛋
そうか　話せないような状態にあるというわけだな
是吗 看来是无可奉告啊
マスター
主人
凸守
ニセサマーの後を追ってきて正解だったデス
跟着冒牌森大人果然是对的death
ここはサーヴァントである凸守が時間を稼ぐデス
这里由身为仆人的凸守我来争取时间death
マスターたちは早く安全な場所に
主人你们快去安全的地方
お前　相手が誰か分かっているのか
你知道对手是谁吗
もちのろんデス
当了个然death
かつての大戦で　凸守に腐れ乳の塊を食べさせたプリーステスデス
在以前的大战中 曾经让凸守我吃下变质牛奶结块的圣调理人death
相手にとって　不足はないデス
作为对手 求之不得death
さあ　かかってくるデス
好了 放马过来death
ちょっとあんた　手　手
我说你 手 手
それがお前たちの意志というわけだな
那就是你们的意志对吧
違う　違うデス
不是 不是的death
これはデスね　これはニセサマーがデスね
这个呢death 这个是冒牌森大人她…
何言ってんの　もともとあんたが悪いんでしょう
你在说什么 本来就是你不对吧
凸守はプリーステスを尊敬しているデス
凸守我很尊敬圣调理人death
マスターのシスターとして　どこまでも従う所存なのデス
您作为主人的姐姐 我愿意追随您到天涯海角death
何どさくさに紛れて寝返ってんの
你怎么趁乱把责任都推给我了
相変わらず二人は仲良しさん…
你们两个的关系还真是一如既往的好…
おう　すまん　手が滑った
哦 抱歉 手滑了
ええ
诶
総員戦闘用意
全员战斗准备
確保　迎撃態勢に移行
确认 切换至迎击态势
爆ぜろ　リアル
爆裂吧 现实
弾けろ　シナプス
粉碎吧 精神
バニッシュメント　ディス　ワールド
放逐这个世界
ダークマターブレイズ
暗物质之焰
やはり駄目か
果然不行吗
マスターのダークマターブレイズをあっさり弾いたデス
竟然轻易地把主人的暗物质之焰弹开了
なんて人なの
这个人到底多强啊
当たって砕けろ
豁出去了
エル　オー　ヴィー　イー ラーブ
L O V E LOVE
ならば物理攻撃デス
那就用物理攻击
ダイレクト インパクト
直接冲击
魔神鑑
勇太
シュバルツシルト
史瓦西之盾
アッロスティーレ
Arrostire
アッロスティーレって何
Arrostire是什么
オーブン焼きのことだ
用烤箱烧烤的意思
勇太
熱い
好热
同棲？
同居？
デスか
是这样吗death
違う　そんなんじゃない
不是的 不是那样的
どこが違うのよ
哪里不一样了
付き合ってる二人が一つ屋根の下　暮らしてるんでしょう
交往中的两人住在同一屋檐下吧
何嫌らしいことを想像しているのデス
你在想什么下流的东西啊death
嫌らしいってどういうことよ
什么下流的东西啊
そんなこと言って　あんたこそ想像してんじゃないの
说着这种话 你才在想吧
なっ　何を言うデスか
你 你在说什么death
凸守　破廉恥なことなど考えてないデス
凸守我 才没有想那种可耻的事death
赤くなっちゃって
脸都变红了
お子ちゃまのくせに　意外…
明明是个小孩子 却意外地…
黙るデス　黙るデス　このおっぱい野郎
闭嘴death 闭嘴death 你这个巨乳混蛋
何よ　やめなさいよ
什么啊 快住手
同棲なんてどうせっちゅうねん
同居什么的闹哪样啊
痛いです
好痛
とにかく　本当にそういうんじゃなくて
总之 真的不是那样
あくまで仕方なく
只是因为没办法才…
仕方なく　高校生男子が恋愛関係にある私の妹と同棲していたわけだ
因为没办法 高中生男孩就和有恋爱关系的我的妹妹同居了
いや　そうじゃなくて
不是 不是那样
恋愛関係にないというのか
难道说不是恋爱关系吗
ああいや
啊 不是的
お別れしちゃったの
你们分手了吗
盟約放棄デスか
背弃盟约了吗death
どっちが振ったのよ
是谁甩了谁
食い付くな
别紧追不放
そうじゃなくて　同棲のほうだ
不是说这个 是在说同居
どう違うんだ
哪里不同了
確かに一緒に暮らしてますが
我们的确是住在一起
それは　六花を一人にしておくのは心配っていうか
但那是因为担心让六花独自一人
一週間ぐらいになりますけど
虽然已经住了一个星期左右
そういうのも全然ないし
但完全没有发生那种事
そういうのって
那种事指？
お前ら帰れよ
你们给我回去啦
どうなんだ
怎么样
特に契約に変化はない
契约并无显著变动
だから　つまり　同棲っていうか
所以啦 与其说是同居
そうだ　シェアハウスですよ　シェアハウス
对了 不如说是合租啦 合租
あんな感じで…
就是那种感觉…
あっ　いたっ
啊 好痛
そんな理屈が通ると思うか
你以为我会接受那种理由吗
許可しますって言うとでも思うか
你以为我会批准吗
お前は　男子なんだぞ
你可是个男生
俺の本
我的书
とにかく　二人じゃ駄目だ
总之 两个人住不行
すぐに部屋を探す
快去找房子
それが嫌なら　六花はイタリアに連れて行く
不然我就带六花到意大利去
イタリア
意大利
魔術結社デス
魔法结社death
枢機卿デス
红衣大主教death
そんなところへ幽閉されてしまうというのか
是想把我带到那种地方软禁起来吗
イタリアと言えば　オカルトの本場デス
说到意大利 就是超自然现象的发源地death
霊感　バチカン　第六感デス
灵感 梵蒂冈 第六感death
オカルトの本場
超自然现象的发源地
何ちょっと行きたくなってんだ
为什么你变得有点想去了啊
はい
我在
ただいま
我回来了
こんばんは
晚上好
樟葉　お前なんで
樟叶 你为什么
帰ってきたんだよ
我回来了啊
新学期から私だけ戻るって聞いたでしょう
你应该听说新学期开始之后只有我会回来的吧
聞いた　誰から
听说 听谁说
お母さん
妈妈
あっ　忘れてた
啊 忘记了
六花さんと一緒に
和六花姐一起住
いいんじゃない
不是挺好的吗
えっ
诶
だって　六花さん部屋ないんでしょう
因为六花姐不是没房子住了吗
うち　部屋余ってるし
反正我们家房间还有空
本当にいいのか
真的可以吗
正直　私も六花の一人暮らしには不安を感じていた
说实话 我也不放心让六花一个人住
妹さんが監視役でいれば　心配はないだろう
有你妹妹看着 那我也就安心了
申しわけない　もう少しここに居させてやってくれ
抱歉 请再让她住在这里一段时间
はい
好的
分かった　任せておけ
我明白了 交给我吧
お前は早く部屋を探せ
你快点去找房子
こうして　六花との二人暮らしはあっさりと終わりを告げ
就这样 我和六花的两人同居很快就迎来了结束
新たに三人暮らしがスタートした春
三人同居的新生活在这个春天开始了
勇太のノート
勇太的笔记本
借りっぱなしになっていた
借来忘记还了
六花
あいつ
那家伙
あれ
啊咧
新しい人が越してきたのか
有人搬来住了吗
退去の取り消しできなかったもんな
毕竟没办法取消退房了啊
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
萌芽的暗夜 向波澜爬行
(わくわくするね)
(忐忑不安吧)
七つの音　永劫より放たれて
七彩的音符 来自永恒
(ドキドキするね)
(兴奋不已吧)
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
魔锤的烙印 在暗礁上闪烁
(まだ続ける気なの)
(你还想要继续吗)
愛の摂理に  極光瞬く
爱的法则上 极光闪耀
（もうやめなさい）
（快停下吧）
僕らは一つになり
我们合为一体
天を翔けて
翱翔天际
誇りを叫び散る花火のようだ
宛如高喊骄傲 飞散消逝的烟火
輝きは刹那に爆ぜた
光辉在刹那之间爆裂
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑驱使正义的鬃毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之下怀抱虚妄
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
倘若游戏是为追逼我们而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少让我当个不朽的笨蛋
励起する魂で吠えた
以奋起的灵魂放声大喊
バニシュメント　ディス　ワールド
放逐这个世界